사랑하는 약혼자에 의해
팔려버린 미인 새신부
SNIS 483
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
요시자와 아키호
Buon Appetito
( 자, 드셔보세요! )
Buonissimo
( 정말 맛있어! )
아키호, 많이 늘었네
아싸~
이 정도면 사토시 상의 가게에서
일할 수 있겠어?
바로 채용하고 싶을 정도야
아키호가 OL이란 게 안타깝네
OL : 오피스 레이디
사무직 여성
나, 좀 더 가까이에서
사토시 상을 돕고 싶어
사토시 상이 독립해서
새로운 레스토랑을 개업하면
나도 회사를 그만두고
같이 일할 생각이야
아키호...
사토시 상
저랑...
결혼해주시겠어요?
고마워, 아키호...
사토시 상?
나도 아키호와 결혼하고 싶어
하지만 조금만 더
기다려주지 않을래?
어째서?
점찍어뒀던 점포에
다른 업자가 끼어들어서
갑자기 보증금이 많이 올랐어
꼭 거기다 가게를 열고 싶은데
지금은 자금이 부족해
사토시 상...
은행에도 친척들한테도
다 빌렸고
이제 남은 건...
아키호에겐 폐를 끼치기 싫어
가게가 본 궤도에 오를 때까지
결혼은 기다려주지 않을래?
사토시 상
돈 때문에 결혼을 못하는 건 싫어
사토시 상이 독립해서
열심히 일하는 모습을
가까이에서 보는 게
내 행복이야
당신과
함께
늙어가고 싶어
사랑해...
혼인 신고를 하고
일주일 뒤
사토시 상은 갑자기
내 앞에서 모습을 감춰버렸다
여보세요?
사토시 상이
거기 들리지 않았나요?
여보세요?
사토시 상, 출근 안했나요?
그런가요...
여보세요?
사토시 상한테
아무 연락 없었나요?
그런가요...
알겠습니다...
그의 직장
갈만한 곳
전부 찾아봤지만
단서조차 찾을 수 없었다
사토시 상...?
누구시죠?
그쪽이 코우다 사토시의 부인?
그런데요...
드디어 찾았구만
꽤나 미인이네
그 녀석한텐 아까워
사토시 상을 아시나요?
지금 어디있죠?
우리도 찾는 중이야
그래서 당신을 만나러 온 거고
잠깐만요
뭐하시는 거죠?
맘대로 들어오지 말아주세요
소동을 피우면 이웃들한테
민폐일 것 같아서
그 녀석은 지금 핀치야
질나쁜 브로커한테 속아서
계약금을 전부 날리고
빚쟁이들한테 쫓겨서
도망다니고 있어
뭐, 흔히 있는 얘기야
그런...
그럼 가게는요?
사토시 상의 꿈은
어떻게 되는 거죠?
그 녀석을 구할 수 있는 건
당신 밖에 없어
그럴 생각은 있나?
당연하죠
전 그 사람의 아내에요
내가 그 녀석의 빚을 정리해서
전부 떠맡아주지
그렇게 하면
목숨은 건질 수 있어
빚을 다 갚으면
개업 자금도 빌려줄게
정말인가요?
단, 그쪽이 연대 보증인이
된다는 조건이야
만약 싫다면요?
악질적인 빚쟁이들한테 쫓기다가
온몸이 토막나서 죽겠지
그런...
어쩔래?
그 녀석을 죽게 내버려둘지
연대 보증인이 돼서 구할 지
선택해
자, 잠깐만요...
너무 갑작스런 얘기라
곤란해요...
그럼 그 녀석하곤
다신 못만나겠군
사토시 상을 구할 수 있는 건
나밖에 없어...
알았어요
설게요, 연대 보증...
내가 보증인이 되면
우린 행복하게 살 수 있어...
우린 열흘에 이자가 1할이야
원금은 못갚아도
이자는 반드시 받아갈 거야
그런...
갑자기 그러면
어떻게 해야 될지...
뭐, 갚을 방법은 많아
특히 당신같은 미인은
그게 무슨 뜻이죠?
그 정도는 알텐데
바보 취급하지 말아요
절대 그런 일은 안해요
그럼 그 녀석을 찾아내서
갚으라고 해
열흘 후에 다시 오지
사토시 상...
대체 어디 있는 거야...
그후로도 필사적으로
찾아봤지만
사토시 상은
찾을 수가 없었습니다
열흘 후
못찾은 모양이군
우리 애들이 찾고 있어
금방 찾아내겠지
찾으면 어떻게 되는 거죠?
우리 애들은 성격이 급해서
이쪽 업계 방식으로
매듭을 짓겠지
매듭...?
도망간 녀석은
손목을 자르는게 보통이야
안돼요
그런 짓을 했다간
요리를 못하게 돼요
그러니까 그쪽이 갚아야지
그런 큰돈은...
없어요...
그럼 손목을 자를 수 밖에
안돼요
그건 절대로 안돼요
그 애정을 봐서
내가 이번치 이자는 사주지
부인이 어느 정도의 가격에 팔릴지
확인해줄게
그게 이번치 이자야
착하지?
사람도 아냐...
가까이 오지마...
그럼 남편의 팔을 자를까?
이해가 빠른 사모님이네
그만해...
싫어...
이젠 되돌릴 수 없어
얌전하게 있어
그만해...
/ 가격을 정해줄게
싫어...
예쁜데?
비싸게 팔리겠어
아파.. 놔줘...
싫어...
아프단 말야.. 그만해...
좋은 가슴을 갖고있구만
제발...
용서해줘요...
싫어...
거기 서
어딜 가려고?
/ 그만해...
그, 그만해...
싫어...
엉덩이 맞아본 적 없어?
그 얼간이와 미적지근한
섹스 밖에 못해봤겠지
안 그래?
그만해...
엉덩이도 꽤 좋은데
앉아
왜 그래?
포기했어?
이제 그만하세요...
아직이야
안돼...
이것만은 안돼
그만해...
네 보지는 내 장사 도구야
제발 부탁이에요...
그만하세요...
싫어...
뭐하고 있어?
벌려
안돼요...
벌리라니까
치워
색깔 좋네
이거 손님도 기뻐하겠는데?
그만해...
그런 말은 하지마...
남편하고 하긴 해?
용서해주세요...
그럼 돈 갚아
지금 당장 갚아
그런 말을 해봤자...
그럼 안돼
여긴 불만이야?
여기?
/ 그만해...
제발...
엄청 조이네, 부인
더는 싫어.. 그만해...
이런 짓은...
빨리 끝내줘...
싫어...
기분좋아?
기분좋지?
이제 그만해...
민감하네
아주 좋아
서 있어
제발...
그만 용서해주세요...
무슨 소리야?
여기로 돈을 벌건데
안돼...
아, 맛있네
미인은 보지도 예쁘구만
더 이상 이런 짓은 못해요...
부탁이에요...
그만 용서해주세요...
난 부인이 갚아주는 편이
더 기쁜데
못해요...
이런 짓은 못해요...
뭐야?
알았어
남편을 찾았다는군
촌구석의 온천 여관에서
일하고 있어
정말요?
부인, 기회를 줄게
남편을 설득해서
돈을 갚게 만들어
그럼 당신한텐
두번 다시 손 안대
사토시 상...
보고싶었어...
전 재산을 날리고
아키호를 볼 면목이 없어서
도망쳐버렸어
이런 놈이라 미안해
정말 미안해...
약한 나를 용서해줘
사토시 상이 건강히 잘 있으면
그것만으로도
됐어...
아키호, 무슨 일 있었어?
아무것도 아냐...
월급은 적지만 여기서 일하면서
빚을 갚아 나갈게
몇년이 걸리든 반드시
그러니까 아키호
그때까지 기다려줄래?
물론이지
난 사토시 상의 아내잖아
아키호, 반드시 행복하게 해줄게
응...
기뻐
은행이나 친척들은 기다려줘도
난 못기다려
코, 코노 상...
이러고 있는 동안에도
이자는 불어나지
네 연대 보증인은
제대로 갚아줬어
그만하세요...
이런 곳의 월급 따윈
못기다려줘
나도 시간이 없어서 말야
네 눈알하고
내장을 팔아버릴까?
그래도 부족한가?
그런 건 안돼요
절대로...
부인, 기회를 날려버렸네
아키호한테는 손대지마...
돈 없는 널 대신해서
부인한테 좋은 일거리가 있는데
돈 많은 손님을 찾았어
어때?
그런 게 괜찮을 리가 없잖아!
그럼 팔래?
내가 시키는대로 할테니까
사토시 상은
괴롭히지 말아주세요
아키호...
괜찮아, 접대엔 익숙하니까
사토시 상은 일하고 있어
'사랑하는 이를 지키기 위해
몸을 바친다'
그래서 사토시 상을
지킬 수만 있다면...
하지만
나도 모르게 눈물이 샘솟아올라
멈추질 않았습니다
오가와 상
절대 손해는 아닐 겁니다
제가 보증하죠
당연히 믿지
내 취향에 맞춰주는 건
코노 쨩 뿐인걸
지난 번처럼 망가뜨리지만
말아주세요
알았어
자,
매번 감사
천천히 즐기시죠
죄없는 불쌍한 새색시가
여기 어디 있다던데
여기 있었네
얼굴 좀 보여줄래?
엄청난 미인이네
엉망으로 망가뜨리고
싶어지는구만
이쪽을 봐
싫어...
이쪽을 보라니까
고집 한번 세구만
부인
난 말이야
싫어하는 얼굴을 보면
흥분되거든
너처럼 예쁜 얼굴을
축축하게...
너덜너덜하게...
만들고 주고싶어
/ 싫어...
자, 입을 벌려봐
자,
여기가 기분좋아?
싫어...
남편 이외에
몇명하고 해봤어?
그런...
/ 응?
안 들리잖아
보아하니 경험이 적은 모양이네
이쪽으로 와
더 싫어하는 얼굴을 해봐
안그러면 흥분을 못하니까
응?
더 싫어하라니까?
느끼는 거 아냐?
싫어...
축축하게 해줄게
부인, 이런 건 어때?
자,
부인
더 싫어해봐
싫어하는 얼굴을 보여줘
그러는 편이 더 흥분되니까
더 엉덩이를 들어봐
싫어...
여기는 어때?
아니면 여기가 더 좋아?
싫어...
그렇게 기분좋게
해줄 순 없지
좀 더...
싫어하는 얼굴을 보여줘
부인
어때?
이쪽으로 와
이번엔...
역시 이쪽이 아니면 안돼?
응?
싫어...
싫어.. 그만해...
그만해...
싫어...
그만해.. 제발...
안돼.. 그만해...
그만해...
간지러워?
그럼 말야
자...
무슨 냄새 안나?
오늘을 위해서
여기도 말야
일부러 안씻었어
제발 그만해...
/ 응?
자,
안돼요.. 제발...
냄새 나?
자, 부인
안 물면 코를 찝어버린다?
자, 입 벌려
그렇지
고분고분해지는 게 좋아
일그러진 얼굴이 아름다워
부인
싫어?
그 돈, 누가 줬다고 생각해?
넌 돈에 팔린 여자야
시키는대로 해
극락이구만, 극락...
부인
그 얼굴을 더 찡그리게 하려면
어떻게 해야 될까?
그래,
남편이 옆에 있으면
어떤 얼굴을 하려나?
부탁이에요
그것만은 봐주세요...
부탁이에요...
그렇게는 안되지
어이, 토노 쨩
남편 좀 불러와
부탁이에요
그것만은 봐주세요...
시끄러워
/ 제발...
봐,
벌써 멋진 얼굴이 됐잖아
이러지 마세요...
/ 옆에서 봐
사토시 상.. 보지마...
아키호...
나 때문에 미안해...
울 것같은 얼굴이네
불쌍하게도...
자, 남편 상~
부인을 봐줘
널 위해서 부인이 애쓰고 있잖아
자, 보라니까?
아키호...
엉망이 된 얼굴 최고구만
부인
스스로 해, 스스로
응?
그렇지, 그렇지
아직 더 할 수 있잖아
역시 변태시네요
너무 심하게 하진 말아주세요
걱정마, 걱정마
남편을 위해서
열심히 벌어야지
엉덩이 내밀어
엉덩이 내밀라니까
못해요...
못하긴 무슨
부인, 스스로 자지를
넣어봐
못해요...
못할 리가 없잖아
자,
어디야?
/ 그만...
여기?
꾸물거리다가 감기 걸린다?
자, 어디야?
여기?
자지가 들어가는 곳이 여기야?
아키호...
날 감기에 걸리게 할 셈이야?
스스로 자지를 넣어
자,
사토시 상...
미안해...
여기야?
어이, 남편
제대로 봐
사토시 상...
미안해...
부인
멋진 얼굴이 됐네
더 엉망으로 만들어줄까?
다리를 들어
남편한테 안 보이잖아
아키호, 미안해...
싫어...
부인, 왜 그래?
그만해.. 제발...
자, 좀 더
남편의 옆으로 가봐
보지마...
어때? 좋아?
/ 아.. 안돼...
제발 그만하세요...
남편하고는
몇번이나 해봤어?
다 들었어
혹시 아직인가?
왜 그래?
이봐
엉망이 된 얼굴을 보여줘야지
자, 부인
남편한테 잘 보이도록...
자, 앉아, 앉아
잘 보이도록
자,
싫어...
그만해...
어때? 남편
남편도 제대로 봐줘
자, 스스로 움직여
못하겠어?
할 수 있잖아
자,
/ 그만해...
극락이구만, 극락...
더 제대로...
응?
아키호...
엉덩이를 돌리는 게 죽이는데
움직여봐
안돼.. 보지마...
미안...
보지마...
/ 아키호...
이제 그만해...
아.. 나도 싼다...
미안해, 아키호...
사랑해...
반드시 행복하게 해줄게
반드시...
정말?
약속이야
약속할게
고마워...
꽤나 근성이 있네
점점 더 놔주기 싫어졌어
그후로 사채업자는
열흘 마다 집으로 찾아와
변재를 겸해서
저를 안은 뒤
손님을 소개해주게 되었습니다
저는 사토시 상의 사랑한다는,
행복하게 해주겠다는
그 말만을 버팀목 삼아
꾹 버텼습니다
계속해서 버티는 날들 속에서
남몰래 반응하기 시작한
몸의 변화에
저는
자기 혐오에 빠져들었습니다
사토시 상...
제발 빨리 돌아와줘...
더 이상은 못버티겠어...
적어도...
적어도 사랑한다고 말해줘...
사토시 상...
아키호...
빨리...
부탁이니까 사랑한다고 말해줘...
아니면 난...
용서해줘, 아키호...
잘 잤어?
수금 시간이야
사토시 상...
얼른 데리러와줘...
코우다
얼른 돈을 갚지 않으면
마누라가 돌이킬 수 없게 돼
들어봐
꽤 쉽게 느끼게 됐으니까
아.. 그만해...
용서해줘, 아키호...
사토시 상...
끊지마
마누라가 이렇게 애쓰는데
응원해줘야지
그만해...
전화 끊...
네 성감대는 전부 알고 있어
지금까지 이런 경험
해본 적 없지?
싫어...
더는 싫어...
그만해...
엉덩이 내밀어
아.. 그만...
싫어...
그만해...
듣고 있어? 코우다
네 앞에서 이런 소릴낸 적 있어?
딸딸이라도 치든가
미안해.. 사토시 상...
그만해...
안돼...
더는 싫어...
민감하구만
코우다가 듣고 있어
싫어...
아.. 안돼...
아.. 안돼.. 그만해...
이제 그만해...
싫어...
안돼.. 그만해...
늘 하던대로 빨아
미안해.. 사토시 상...
가르쳐준대로 더 깊숙이
코우다
열심히 가르쳤더니
이렇게 능숙해졌어
계속해
가랑이 벌려
이걸 원하면 더 벌려
원해?
말 못해요...
그만...
코우다
네 마누라 안에
내 자지가 들어가있어
그만해...
사토시 상.. 전화 끊어...
끊지마
끊으면 빚이 두배야
그만해...
싫어...
멋진 얼굴이 됐구만
안돼...
싫어...
다시 간다?
늘 하던대로 허리를 흔들어
코우다, 듣고 있어?
엉덩이를 때려주니까
기뻐하고 있어
완전히 변태가 돼버렸구만
그만해...
아.. 그만해...
또 싸버렸어?
엉덩이 내밀어
자지는 여기 있어
허리 더 흔들어
싫어...
또 쌌지?
싼 거...
싼 거 아니에요...
뻥치지마
너에 대한 건
전부 다 아니까
아.. 그만해...
미안해.. 사토시 상...
사랑하니까 용서해줘...
아.. 싫어...
아.. 싸버려...
코우다
보지가 너무 조여서
자지를 놔주질 않아
안 그래?
싫어...
아.. 싼다...
용서해줘...
사토시 상...
좀 있다가 손님이 올 거야
반년 후
그만 용서해주세요...
이렇게 계속했다간...
너무 느껴서
미쳐버릴 것 같아요...
아키호...
사토시 상...
계속 기다렸어...
아키호, 미안해...
이제 아무데도 가지말아줘...
둘이서 살자...
이 집은 팔고...
둘이서 사는 거야...
사토시 상...
제발 대답해줘...
나...
더 이상 아키호의
남편으로 있을 자신이 없어
사토시 상...?
조금 더 힘을 내봐
이제 빚도 얼마 안남았잖아
가까이 오지마!
전혀 갚을 생각이 없는
남편과 비교하면
당신은 정말 열심히 했어
그런 부인을 봐서
마지막 기회를 주지
남편 앞에서 안싸고 버티면
빚을 전부 없애줄게
어때?
그런...
그런 걸 어떻게 보라고...
대신 실패하면 두배야
넌 그 촌구석 온천에서
죽을 때까지 못나오겠지
버티면 되는 거죠?
언제까지 그렇게
씩씩한 얼굴을 할 수 있을지
기대되는구만
하던대로 하면 돼
자,
소리를 내면서 빨아봐
다 들리도록
전 못해요...
어서
그럼 그냥 두배로 올릴까?
더 잘 들리게
듣고 있어? 어이
평소처럼 하면 돼
여기였나?
좋아하는 곳이
/ 싫어...
움찔움찔, 왜 그래?
네가 느끼는 곳은
전부 알고 있어
남편보다 더
그만해...
여기지?
어이, 벗어
남편 앞에서
가슴을 꺼내봐
네 마누라
스스로 벗고 있어
그만해...
이것도 벗어야지
예쁜 가슴이구만
기분좋지?
그렇게 하지 말아요...
그만해...
멋진 얼굴이야
어이,
여기 맞지?
오늘도 기분좋아?
싫어...
더 좋은 소리를 내봐
그만...
벌써 쌀 거 같아?
아니야...
방금 위험했지?
빚이 두배가 될뻔했어
금방 싸버리니까
위험해, 위험해
그만하세요...
일어서
어디...
남편 앞에서
이렇게 젖다니
못말리겠네
그만해...
축축하잖아
말하지 말아요...
싸버릴래?
안싸...
어이,
나한테 감사해
안싸도록 봐주고 있으니까
다리 벌려
오늘은 특히 더 굉장하네
남편 앞에서 하니까
더 흥분돼?
싫어...
그만해...
어떻게 해주는 걸
좋아했더라?
남편은 모르지?
난 알지
그만해...
이거지?
싫어...
제발...
보지가 조이고 있어
너무 빠르잖아
즐기게 해줘
싫어...
안돼...
아직은 봐줄게
어이,
저 녀석 자지도 만져줘
만져
안하면 안 끝나
안싸는 거지?
응?
자지를 만지기만 해도
쌀 거 같아?
그럼 직접 만져봐
응?
자,
만져
응?
얼른
이제 익숙하잖아
싫어...
이쪽도 만져
그렇지
흔들어
아.. 기분좋아...
어이,
네가 거기 쳐박혀있는 동안
매일 매일 손님의 자지를 빨았지
돈 잘버는 아내를 둬서 좋겠네
좋아
계속해
자지 좋지하지?
말해봐, 자지가 너무 좋다고
말 못해요...
그런 건...
말해봐
자지가...
너무 좋아요...
좋았어, 그래야 착하지
빨아
아.. 기분좋아...
내가 이거 좋아하는 거 알지?
자,
이쪽도
자지 좋아하잖아
능숙하네
자, 좀 더
깊숙이 넣으니 기분좋구만
손님들한테 평판이 좋은
펠라치오를 보여줘
더 격렬하게 해야지
가르쳐준대로 해봐
남편 앞에선 싫어?
그래, 깊숙이
계속해
다시 이쪽
자,
아.. 못참겠네...
장하네
아직도 버티다니
이것도 참을 수 있을까?
싫어...
그만해...
싸면 끝이야
안싸...
절대로 안싸...
언제까지 참을 수 있을까?
싫어...
그만해...
어이, 보고 있어?
네 앞에선 이런 얼굴 안하지?
매일 손님을 받게해서
이렇게 만들어줬어
그만해.. 말하지마...
안돼...
그만해.. 제발...
언제까지 참을래?
그만해...
안돼...
아.. 그만해...
제발 그렇게 하지마...
아.. 안돼.. 그렇게 했다간...
그만해...
마누라의 느끼는 얼굴을 봐줘
그게 남편의 의무잖아
미안해...
아키호...
아키호.. 부탁해...
이제 더 이상은...
아.. 싸버려...
마누라의 느끼는 얼굴을
봐주라니까
그게 남편의 의무잖아
아키호...
사토시 상...
안돼...
그만해...
아.. 그렇게 하지마...
미안해.. 사토시 상...
아키호.. 제발...
미안해.. 용서해줘...
아키호...
안타깝네
약속을 못지켰어
한번 쌌으니
몇번을 싸든 마찬가지 아냐?
그만해...
몇번이든 싸게해주지
사랑받는 게 좋잖아
우리가 잔뜩 사랑해줄게
미안해...
너도 넣어봐
자, 부인
싸버린 보지를 보여줘
좋은데
아.. 못참겠네...
쑤셔넣어줄게
자, 더 원해봐
아.. 싸버려...
그렇게 기분좋아? 응?
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
뭐야? 움찔움찔
/ 미안해...
여기가 기분좋아?
안돼...
아.. 싫어...
다리 더 벌려
그만해...
이제 그만해...
아.. 싸버려...
몇번이든 싸버려
아.. 못참겠네...
아.. 기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
/ 안돼...
아.. 싼다...
어이,
아주 좋아
스스로 넣어
아.. 기분좋아...
앞으로도 매일 매일
손님을 받게될텐데
이것도 전부 네 탓이야
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
더 이상은 안돼...
용서해줘.. 제발...
아.. 안돼...
아.. 싼다...
사토시 상...
용서해줘...
미안해...
미안.. 약한 나라서...
내겐 널 사랑할 자격도 없어...
어이,
잘 했어
또 빌려주지
정말이죠? 코노 상...
마누라는 온천에 팔아넘기고
자기는 도시에서 가게 오픈이라
너, 그러다 지옥에 떨어질 걸?
그렇게 저는
또 이 온천 여관에 갇혀
두번 다시
돌아갈 수 없었습니다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM